![夜游秦淮河](images/image-20210701082636704.png)
## Day2  中山陵  南京博物院
第二天去了中山陵，中山陵是孙中山的陵寝，来的这天刚好周末，参观的人群也很多。
![中山陵](images/image-20210701090003073.png)
听导游说，中山陵共有392级台阶，象征着当时全中国的3亿9千200万人民。
![中山陵台阶](images/image-20210701085215385.png)
从中山陵下来后，我们又去了南京博物院，南京博物院是中国三大博物馆之一。进门看到的就是一个勇敢牛牛，不怕困难的雕像。
![勇敢牛牛](images/image-20210701091125390.png)
进入博物馆，首先映入眼帘的是猛犸象和恐龙化石，讲真的，陌溪还是第一次真实的见到这么大并且完整的化石。
![猛犸象化石](images/image-20210701091831505.png)
![恐龙化石](images/image-20210702082308235.png)
值得一提的是，在南京博物院里面还有一个**民国馆**，走进里面看到的很多建筑都是**民国时期**的。
![民国馆](images/image-20210702082708295.png)
### Day3 古鸡鸣寺  玄武湖  南京欢乐谷
第三天，我们来到了玄武区的**古鸡鸣寺**，在这里进行烧香拜佛。
![古鸡鸣寺](images/image-20210702083047865.png)
据说当前拍摄《**新白娘子传奇**》的时候的杭州的**雷峰塔**还在重建阶段，因此剧组就来到了南京的古鸡鸣寺进行拍摄。
![](images/image-20210702083927319.png)
从鸡鸣寺下来后，边上就是南京的古城墙了。南京的古城墙保存的是比较完整，通过购买门票的话，就可以在上面走一圈了。
![南京城墙](images/image-20210702091515808.png)
穿过南京古城墙，我们就可以来到旁边的玄武湖。玄武湖是江南地区最大的城内公园，曾今也是皇帝操阅水师的场所。
![玄武湖](images/image-20210703080518266.png)
![](images/image-20210703080738519.png)
从玄武湖出来后，我们就去了南京欢乐谷玩耍。南京欢乐谷的项目很多，但是有一部分都还在升级维护中，过山车和摩天轮都没有坐上。
![欢乐谷](images/image-20210703083547818.png)
首先玩的跳楼机，从高空坠落的失重感~，带上女朋友玩了一次，她打死都不坐了
![游玩跳楼机](images/image-20210703083750744.png)
然后马上带着去玩一个舒适的项目-旋转木马，企图调整一下紧张的情绪。
![旋转木马](images/image-20210703085249461.png)
碰碰车项目在陌溪小时候是特别喜欢看的项目，奈何那会兜里没钱，只能在公园看着别人玩，哭~。
![碰碰车项目](images/image-20210703092449815.png)
然后就是玩激流勇进项目，玩完后直接湿身了。。
![激流勇进](images/image-20210703093925011.png)
最后玩了几个项目后就结束了今天的旅途了
## Day4 侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆
本来原计划是第一天就参观 **侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆**，但是因为周六周日的票都已经订满了，并且周一又闭馆了，因此只能顶在周二了，如果想去南京游玩的小伙伴，也特别注意呢，南京有些景点需要提前通过手机进行预约才能够参观。
至于为啥叫**侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆**，而不是**南京大屠杀纪念馆**，是因为我们需要缅怀遇难的同胞，同时也要放下仇恨，并且牢记历史。
![侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆](images/image-20210703100506444.png)
![门口的雕像](images/image-20210703103257770.png)
参观完后，陌溪就踏上了回去的旅途，开启了搬砖的生活~
![返程](images/image-20210703103623906.png)
我叫陌溪，我们下期再见~
## 往期推荐
- [蘑菇博客从0到2000Star，分享我的Java自学路线图](https://mp.weixin.qq.com/s/3u6OOYkpj4_ecMzfMqKJRw)
- [从三本院校到斩获字节跳动后端研发Offer-讲述我的故事](https://mp.weixin.qq.com/s/c4rR_aWpmNNFGn-mZBLWYg)
- [陌溪在公众号摸滚翻爬半个月，整理的入门指南](https://mp.weixin.qq.com/s/Jj1i-mD9Tw0vUEFXi5y54g)
- [读者问:有没有高效的记视频笔记方法？](https://mp.weixin.qq.com/s/QcQnV1yretxmDQr4ELW7_g)
- [万字长文带你学习ElasticSearch](https://mp.weixin.qq.com/s/9eh6rK2aZHRiBpf5bRae9g)
- [如何使用一条命令完成蘑菇博客的部署？](https://mp.weixin.qq.com/s/LgRIqdPAGzN1tCPMi0Y8RQ)
## 结语
因为本公众号**申请较晚**，暂时没有开通**留言**功能，欢迎小伙伴们添加我的私人微信【备注：**加群**】，我将邀请你加入到**蘑菇博客交流群**中，欢迎小伙伴们找陌溪一块聊天唠嗑，共同学习进步，如果你觉得本文对你有所帮助，麻烦小伙伴们动动手指给文章点个“**赞**”和“**在看**”。
![快来找陌溪唠嗑吧](https://gitee.com/moxi159753/LearningNotes/raw/master/doc/images/qq/%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E9%99%8C%E6%BA%AA.png)